На сликата е прикажано сценраио за комуникација меѓу сервер и клиент при праќање
на електронска порака. Ваша задача е да го имплементирате само серверскио дел од
проблемот со тоа што:
- серверот слуша на порта 8765
- серверот треба да поддржува конкурентна комуникација со повеќе клиенти

Сите податоци кои серверот ги добива од клиентот треба да се логираат (запишат) во 
``server.txt`` датотеката чија локација е предадена како аргумент ``fileOutput`` 
преку конструкторот на серверот. Таа датотека не смее да се пребрише доколку постои,
потребно е само да се надополнува (append).
<br>
Објаснување за секој од чекорите е прикажано во продолжение:
<br>
Чекор 1: При нова конекција, серверот праќа порака ```START <client_ip_address>```
<br>
Чекор 2: При примање на порака од чекор 1, клиентот праќа порака со следната содржина ``MAIL_TO: <emailTO>`` каде ``emailTo``
е локална променлива кај клиентот
<br>
Чекеор 3: Доколку email адресата е валидна, серверот праќа ``TNX`` порака инаку фрла исклучок. Валидна е-маил
адреса е онаа која го содржи знакот @ во содржината.
<br>
Чекор 4: Штом пристигне пораката од чекор 3, клиентот праќа порака со информација која
ја праќа пораката во формат: ``MAIL_FROM: <emailFrom>`` Променливата ``emailFrom``
ја чува клиентот.
<br>
Чекор 5: Доколку емаил адресата е валидна, серверот враќа статус ``200`` до клиентот. Ако не фрла исклучок
<br>
Чекор 6: Клиентот враќа порака со следната содржина: ``MAIL_CC: <mailCC>`` каде
``mailCC`` е локална променлива кај клиентот и назначува кој е мејлот кој треба да прими
Carbon Copy на пораката
<br>
Чекор 7: Серверот враќа порака ``RECEIVERS: <mailTO, mailCC>`` како потврда до
клиентот 
<br>
Чекор 8: Клиентот почнува со праќање на податоците линија по линија. За крај, 
последната линија содржи само ? (прашалник)
<br>
Чекор 9: Серверот враќа порака ``RECEIVED <total> lines`` каде ``total`` означува
вкупниот број на линии колку што се пратени во претходниот чекор
<br>
Чекор 10: За крај на комуникацијата, клиентот праќа ``QUIT``. Во тој момент
серверот треба да направи ``flush`` на податоците во фајлот ```server.txt```